objeto: Auto

Propiedades/atributos: 
nombre                  |Tipo de dato               |Rango de posibles valores

velocidad               float                       0-180 km/h
tanque                  float                       0-60 en litros   
parabrisa               bool                        true o false para encendido o apagado
encendido               bool                        true o false para encendido o apagado

Comportamiento:

encender
apagar
acelerar
frenar
cargar
limpiarParabrisa


//////////////////////
En atributo podria implementar un volante, que seria un float(realmente me gustaria medirlo en grados o radianes para girarlo
pero puede dar dos vueltas, es medio engorroso de implementar), con los metodos girar izquierda y derecha.
Yendome un poco a extremos de implementacion, deberia agregar vaciar tanque si pusiera tipos de combustible, por si lo llenan con un combustible que no es (quedara para la proxima)
Duda respecto a si agregar el estado "encendido" como un bool que arroje true o false, pero como tal creo que no vimos estados (aunque si dijiste que es como sacar una foto del momento actual).
No diste contexto, pero si fuera de concesionaria para vender, marca, año, color son cosas que tendrian importancia para agregarle (aunque no diste datos, asumi contexto general)
Marcha es otro atributo que podria agregar, por los cambios, o si es automatico en que posicion esta puesto, pero no diste precisiones. 